Hôm nay, chúng ta đang kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Sự ra đời của Chúa Giê-Su rất mang tính biểu tượng, bởi vì
Ngài được sinh ra theo một cách mà ngay cả những người nghèo nhất trong số
những người nghèo cũng sẽ không sinh ra trong chuồng gia súc.
Và Ngài được đặt trong chiếc nôi làm bằng cỏ khô.
Ngài đến thế gian này để cho mọi người thấy rằng đối với một người là một hóa thân hay là người
là một linh hồn đã tiến hóa cao, không bận tâm đến sự thoải mái của thể xác.
Thông điệp của Ngài rất vĩ đại và sâu sắc, nhưng Ngài có những môn đệ chưa được chuẩn bị cho
trận chiến mà họ phải chiến đấu.
Đó cũng là điều đôi khi xảy ra với Sahaja Yoga.
Ngài chỉ có 12 môn đệ, chúng ta cũng có 12 loại Hành giả Sahaja, và tất cả họ, mặc dù [họ]
cố gắng cống hiến hết mình cho Chúa Giê-Su, một số người trong số họ đã rơi vào bẫy, của những khát vọng trần tục
hay những ham muốn của riêng mình.
Thông điệp của Ngài về tình yêu thương và sự tha thứ vẫn như vậy cho đến ngày nay.
Được rao giảng bởi tất cả, tất cả các vị thánh, tất cả các hóa thân, tất cả các nhà tiên tri.
Tất cả họ đều đã nói về tình yêu thương và sự tha thứ.
Nếu điều đó bị thách thức hoặc mọi người cảm thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả, họ được yêu cầu phải có
niềm tin vào những gì Ngài nói.
Nhưng họ là những người đơn giản vào thời đó nên họ đã vâng lời Ngài.
Một số người trong số họ chắc chắn rất tốt, một số thì nửa vời và một vài người trong số họ là những người
hay nghi ngờ.
Ngài đến thế gian này để chuẩn bị cho chúng ta luân xa Agya và mặc dù Ngài đã nỗ lực hết mình
người ta thấy rất khó khăn và những người theo Đạo Thiên Chúa có luân xa Agya thuộc loại tệ nhất.
Loại tệ nhất!
Cực kỳ hung hăng, loại người cực kỳ hay lên kế hoạch, hướng về tương lai.
Ý Ta là tất cả những rắc rối của kênh phải đều được tìm thấy ở những quốc gia tự cho mình là
theo Đạo Thiên Chúa.
Ngay cả những người theo Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu là những người theo Thuyết Ngộ đạo, ‘gne’, ‘gne’ trong tiếng Phạn có nghĩa là ‘biết’,
mặc dù [họ] có kiến thức, những người mới bắt đầu cũng bị đàn áp và tra tấn bởi những người
được cho là phụ trách tôn giáo của Đạo Thiên Chúa.
Và rất nhiều người theo Đạo Thiên Chúa đã bị tàn sát bởi những người được gọi là linh mục và các nhà thờ
của Đạo Thiên Chúa, và điều đó vẫn đang tiếp diễn.
Điều các con thấy ở phương Tây là một ảnh hưởng lớn của các nhà thờ này lên tâm trí của người dân.
Mặt khác, họ được cho là những người trí thức, mặt khác, họ được cho là những người có óc phân tích,
mặt khác, họ được cho là những người rất thông minh.
Nhưng khi nói đến đền thờ và nhà thờ, khi nói đến tôn giáo, khi nói đến
Đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ rằng bộ não của họ bị tắc nghẽn, hoàn toàn bị tắc nghẽn, bởi một loại thôi miên nào đó.
Họ không thể nghĩ rằng có thể có điều gì đó rất sai trái với những người này.
Khi sống ở Ý, Ta đã phát hiện ra hoặc Ta đã bị sốc về cách nhà thờ Công giáo này hoạt động và
những gì các linh mục đang làm và tất cả các loại bê bối nhiều hơn những gì chúng ta có ở
đất nước của chúng ta
Biển thủ tiền bạc, quấy rối phụ nữ và có con - ý Ta là đủ mọi thói quen bẩn thỉu
họ đều có.
Đáng lẽ phải là những linh mục.
Họ được gọi là 'cha', được gọi là 'mẹ', được gọi là 'chị em',
họ được gọi là 'anh em'.
Và đối với Ta, đó thực sự là một cú sốc - Ta không biết rằng những chuyện như vậy lại xảy ra nhân danh
Chúa Giê-su.
Điều mà Chúa Giê-su đã cố gắng thể hiện qua sự ra đời của Ngài: không cần phải có một sự ra đời thật thoải mái,
trọng đại trong một bệnh viện lớn ở London, không!
Sự giản dị trong ngày sinh của Ngài lẽ ra phải khiến tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa trở nên vô cùng giản dị và không
hề hướng đến tiền bạc.
Vì tiền, họ đã đi khắp nơi, chà đạp biết bao nhiêu người trên khắp thế giới, khi các con đến
Brazil, Chile hay Argentina, các con sẽ không tìm thấy một người nào thuộc
dân tộc bản địa và họ đối xử rất tàn nhẫn với những người đó.
Không thể tin được những người này hung hăng đến mức nào.
Ngay cả ở Anh, nơi có những người theo đạo Tin lành, Ta cũng thấy điều tương tự ở họ.
Các con phải liên tục nói “cảm ơn, cảm ơn” từ sáng đến tối, nếu không thì các con
sẽ tiêu đời.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Chúa Giê-su thuộc chủng tộc nào?
Ngài có phải là người da trắng không?
Không!
Hoàn toàn không!
Màu da của Ngài là gì?
Ngài có làn da nâu như người Ấn Độ.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc này đến với người phương Tây từ đâu?
Ta không thể hiểu nổi.
Nó không liên quan gì đến Chúa Giê-su hay Đạo Thiên Chúa thực sự.
Các con đi bất cứ đâu, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy những người trung thành, có tấm lòng đơn sơ bị lạm dụng
bởi những nhà thờ này.
Họ bị lợi dụng để bỏ phiếu, bị lợi dụng vì tiền, vì mọi thứ - đến mức
tiền đã được làm ra, làm giả hàng tỷ đô la, bởi chính nhà thờ.
Họ có sự chuyên quyền, sự kiểm soát, quyền lực đến mức bất cứ điều gì họ làm, giáo hoàng
là không thể sai lầm, bất cứ điều gì ông ta làm đều đúng.
Không có khái niệm về tội lỗi, không có khái niệm về địa ngục, không có khái niệm về Chúa Giê-su - Đấng không là gì ngoài sự thuần khiết
và ngây thơ.
Chúa Giê-su đã cầm roi và đánh tất cả những người đang buôn bán trước đền thờ,
bởi vì Thượng đế không thể bị mua bán.
Họ không bán Thượng đế, họ chỉ bán hàng hóa, nhưng Ngài đã nói về sự tôn trọng đối với
đền thờ, nói về sự tôn trọng đối với đền thờ.
Một điều tuyệt vời khác mà những người theo Đạo Thiên Chúa đã làm, là đổ lỗi cho người Do Thái đã giết Chúa Giê-su.
Tuyệt vời!
Đổ hết lỗi cho người khác, đây là đặc sản của những người theo Đạo Thiên Chúa ngay cả ngày nay, là đổ lỗi
cho những sai trái mà mình làm lên người khác, rất phổ biến.
Và đây là điều các con thấy rất rõ ở những quốc gia tự xưng là theo Đạo Thiên Chúa.
Họ đổ lỗi cho người Do Thái.
Trước hết, những người Do Thái vào thời điểm đó có thể đã là người Ấn Độ sau này.
Được rồi, vậy là họ không tin vào luân hồi.
Ý Ta muốn nói là những người Do Thái đó đã được tái sinh.
Thứ ba là người Do Thái chưa bao giờ giết Chúa Giê-Su, chưa bao giờ, vì trong đám đông làm sao các con có thể
quyết định được?
Chính vị quan tòa đã quyết định và ra lệnh, ông ta là người La Mã.
Vì vậy, đế chế La Mã không muốn chịu trách nhiệm về cái chết của Ngài nên họ nói
người Do Thái đã giết Ngài.
Thế là ông Hitler truy lùng họ và ông ta thực sự tra tấn họ, thực sự là quá đáng, người ta
thậm chí không thể hiểu làm thế nào – ông ta tin vào đạo Công giáo, làm sao ông ta có thể giết những đứa trẻ
nhỏ trong phòng hơi ngạt?
Nhưng bây giờ chính những người bị tra tấn đó cũng đang trở nên rất hung hăng và bây giờ
họ chống lại người Palestine và bản thân người Palestine là người Hồi giáo và
người Hồi giáo đang tàn phá khắp nơi.
Vì vậy, khi các con xem lại lịch sử, và nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-Su, điều các con thấy là sự hung hăng
từ người này sang người khác, từ đó sang người khác, truyền từ người này sang người khác.
Nếu ai đó tát một người, người kia sẽ cố gắng giết người đó.
Vì vậy, tôn giáo này đã tạo ra sự chia rẽ này; mọi người chỉ giết nhau nhân
danh Thượng đế, nhân danh tôn giáo.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên, Ta đã thấy có người lợi dụng danh
Ta, và cố gắng tham gia vào một số nhóm mê hoặc.
Ta không thể hiểu được.
Sử dụng danh Ta, sử dụng ảnh của Ta!
Vì vậy, hãy cẩn thận điều này không nên xảy ra với các con.
Sử dụng danh của Chúa Giê-Su, Hóa thân của Tình yêu Thiêng liêng, họ đang làm tất cả những việc
bạo lực, hận thù, lừa lọc, ý Ta là những người rất đồi bại.
Và nó truyền từ người này sang người khác, sang người khác nữa.
Điều tương tự cũng xảy ra trong Sahaja Yoga.
Nếu Ta nói với ai đó rằng con không còn là người lãnh đạo nữa, người khác là người lãnh đạo, ngay lập tức
người đó nổi giận, anh ta quên mất những điều tốt đẹp mà Sahaj đã làm cho anh ta, anh ta cứ thế quên đi.
Nếu Ta nói với anh ta rằng vai trò lãnh đạo nên được chuyển cho người khác, thế là xong!
Rồi anh ta quên rằng bất cứ điều tốt đẹp nào đã được làm cho anh ta, bất cứ điều gì Sahaja Yoga đã làm cho
anh ta, anh ta sống chỉ vì Sahaj đã giúp anh ta.
Vì vậy, vai trò lãnh đạo này đi vào đầu mọi người.
Sahaja Yoga không ở đây để biến các con thành những người lãnh đạo, không bao giờ.
Chỉ là để thuận tiện, chúng ta có những người lãnh đạo và nếu họ trở nên bất tiện, chúng ta phải
thay đổi, thế thôi, đơn giản như vậy.
Nhưng Ta vẫn thấy ý tưởng về quyền lực này là một cái gì đó rất lớn và họ bắt đầu sử dụng
nó khắp nơi, ở mọi nơi, nó đang xảy ra trên thực tế ở mọi quốc gia, đã xảy ra
và vẫn đang xảy ra, đó là một điều rất đáng buồn.
Điều này sẽ không bao giờ mang lại kết quả cho những nỗ lực của Ta.
Nỗ lực của Ta là để tổng hợp toàn thể, không phải để chia rẽ, không có cơ hội nào để chia rẽ.
Chỉ có điều, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì không trong sạch đều phải được các con chú ý đến.
Hãy xem như một người nội trợ, khi chúng ta vo gạo, có vài viên sỏi trắng trong đó, chúng ta nhặt
chúng ra.
Chúng ta không nấu cơm với sỏi, phải không?
Và những viên sỏi như vậy phải được loại bỏ.
Vì vậy, một số người trong số họ giống như những viên sỏi.
Các con không thể thay đổi họ.
Namadeva đã nói rằng họ giống như một con ruồi, khi còn sống nó gây phiền toái cho chúng ta bằng cách đậu
vào thức ăn và làm chúng ta cảm thấy buồn nôn, và nếu vô tình chúng ta nuốt nó vào
bụng, nó chết rồi nhưng vẫn gây rắc rối cho chúng ta.
Đây đều là rakshasa, Ta phải nói vậy.
Họ không bao giờ có thể hiểu được Sahaja Yoga và họ sẽ luôn cố gắng gây rắc rối cho chúng ta.
Nhưng những người đã đạt được Sahaja Yoga phải làm gì.
Họ cũng nên dùng những phương pháp như vậy sao?
Ta chưa bao giờ đổ lỗi cho bất cứ ai về bất cứ điều gì.
Ví dụ, mọi người nói, “Thưa Mẹ, anh ta không đóng góp tiền cho Sahaja Yoga nên anh ta đã mất hết
tiền bạc.”
Ta không bao giờ nói như vậy “Lẽ ra anh ta nên quyên góp một ít tiền!”
Ta không bao giờ yêu cầu quyên góp, Ta không bao giờ đòi tiền.
Mỗi lần Ta đều nói mọi thứ đã đủ rồi.
Không cần đâu.
Ta chưa bao giờ yêu cầu một đồng nào từ bất cứ ai để cho Ta ngay cả khi Ta cần
bởi vì Ta biết Ta không có vấn đề đó.
Từ cuộc đời của Chúa Giê-su, người ta phải hiểu.
Ngài không có vấn đề gì.
Ngài không hề sợ hãi.
Ngài biết mình là con của Thượng đế.
Ngài không có vấn đề gì cả.
Ngài đối mặt với mọi thứ, ngay cả việc bị đóng đinh trên thập tự giá.
Và mọi người, Ta nghĩ, họ thích việc Ngài bị đóng đinh hay sao?
Họ mang cây thánh giá.
Tất nhiên đó là biểu tượng được biến đổi từ chữ Vạn không còn nghi ngờ gì nữa nhưng dù sao đi nữa.
Ngài đã phải hy sinh mạng sống của mình.
Ngài đã hy sinh mạng sống của mình cho tất cả nhân loại chứ không chỉ cho người da trắng hay da đen, da nâu hay da xanh
mà Ngài đã hy sinh mạng sống của mình cho tất cả chúng ta để chúng ta có thể vượt qua luân xa agnya của mình.
Sự lên án mà chúng ta nên làm không phải là của người khác mà là của chính chúng ta.
Chúng ta có thể gọi đó là sự đóng đinh của chính mình, qua đó chúng ta, với tư cách là các hành giả Sahaja, thấy được chúng ta
đang đi về đâu.
Ta được biết có khoảng 80-90 hành giả Sahaja đã đến, những người đã bị một số
người mê hoặc.
Làm sao các hành giả Sahaja có thể bị mê hoặc được?
Điều đó có thể xảy ra sao?
Chắc hẳn họ không bao giờ cầu nguyện, họ có thể không thiền định.
Làm sao họ có thể rơi vào tình trạng đó được?
Và bây giờ họ đang xin được tha thứ.
Ta tha thứ nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ ổn.
Chúng ta không thể sửa chữa họ được nữa.
Chúng ta không để những quả táo hỏng cùng với những quả táo tốt, phải không?
Đây không phải là sự khôn ngoan.
Họ đã bị hỏng rồi, và họ nên ở ngoài cho đến khi Ta nói.
Họ không nên tham dự bất kỳ trung tâm nào, họ không nên đến bất kỳ buổi lễ puja nào.
Họ nên để cho bản thân họ tự thanh tẩy.
Dù một quả táo thối không thể lành lại được, nhưng họ thì có thể.
Họ nên cố gắng hiểu rằng họ không phải là những hành giả Sahaja.
Nếu một hành giả Sahaja có thể bị mê hoặc, thì thực hành Sahaja Yoga có ích gì.
Việc Kundalini của các con được đưa lên có ích gì?
Điều đó có nghĩa là họ là những hành giả Sahaja rất kém cỏi.
Thật đáng ngạc nhiên là Ta chưa từng thấy hiện tượng này ở phương Tây, rất đáng ngạc nhiên!
Các hành giả Sahaja phương Tây, dù họ từng là ai, họ là những hành giả Sahaja vĩ đại, Ta phải nói vậy nếu
các con xét đến số lượng người tốt ở đó.
Họ đã từ bỏ cái gọi là Đạo Thiên Chúa, họ đã từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa này, rượu chè,
ma túy, trai gái, mọi thứ họ đều đã từ bỏ.
Và Ta chưa gặp một người nào quay lại uống rượu hoặc thậm chí là
hút thuốc.
Vùng đất Yoga bhoomi này của các con, chính là Ấn Độ.
Làm sao điều đó có thể xảy ra ở đây?
Đặc biệt là ở Maharashtra.
Ta nghĩ một số người xấu xa luôn được sinh ra ở Maharashtra này bởi vì làm sao mà
họ lại tra tấn từng vị thánh?
Làm sao?
Làm sao mà họ lại bị dụ dỗ nhiều đến vậy bởi một người nào đó đang nói điều mà
Ta chưa bao giờ nói?
Điều đó cho thấy một loại người rất thấp kém, rất thấp kém.
Và họ chắc hẳn đã luôn được sinh ra ở Maharashtra này, Ta chắc chắn vậy và một lần nữa họ
lại được sinh ra ngày hôm nay.
Ta chưa bao giờ muốn nói về điều này vào thời điểm hân hoan như thế này khi Chúa Giê-su ra đời.
Vâng, đó là một điều đáng mừng vì Ngài đã đến như một Đấng Cứu Rỗi.
Ngài đã làm mọi thứ có thể dưới ánh mặt trời.
Đối với chúng ta thì không sao nhưng còn Ngài thì sao, chúng ta đã cho Ngài điều gì?
Tương tự như vậy, nhiều hành giả Sahaja cứ đòi hỏi, Mẹ ơi chúng con thậm chí không thể gặp Mẹ, chúng con không thể
bắt tay Mẹ, chúng con thậm chí không thể phủ phục dưới chân Mẹ.
Chúng con không thể làm điều này, chúng con không thể làm điều kia.
Điều đó làm Ta ngạc nhiên.
“Mẹ phải làm điều này, Mẹ phải làm điều kia.”
Lúc nào cũng lên lớp với Ta.
Các con phải làm gì?
Điều các con phải làm, là thiền định và tin rằng Paramchaitanya này là năng lượng của Ta và rằng
các con đã cảm nhận được năng lượng của Ta bên trong mình.
Các con càng rời xa bản ngã của mình thì các con sẽ càng tốt hơn.
Thật sự, Ta không thể hiểu được bản tính đòi hỏi của một số hành giả Sahaja.
Họ đã có được Jagruti (sự thức tỉnh của Kundalini) điều mà sẽ không bao giờ xảy ra.
Nếu Chúa Giê-su muốn, Ngài đã có thể giết tất cả bọn họ và sống rất tốt, nhưng Ta nghĩ Ngài
chắc hẳn đã chán ngấy với sự ngu ngốc xung quanh.
Vì vậy, vào thời điểm này, chúng ta phải hiểu rằng một Hóa thân vĩ đại như vậy đã đến thế gian này.
Tất nhiên Ngài không thể ban Sự Khai ngộ.
Hãy tưởng tượng những người sắp đóng đinh Ngài, làm sao Ngài có thể ban sự khai ngộ?
Giả sử có ai đó cầm dao găm đến chỗ Ta, Ta có thể cho họ sự khai ngộ không?
Không sao cả.
Không ai lắng nghe Các Ngài, không ai nghĩ gì về họ nhưng các con thì khác!
Các con đã nhận được sự khai ngộ của mình.
Các con là những người được tái sinh.
Các con là những người vĩ đại.
Tiềm năng của các con ở đó.
Thay vì tận dụng điều đó ngay bây giờ, các con đang làm gì?
Có bao nhiêu người thực sự tham gia vào Sahaja Yoga?
Hãy tự xem xét lại.
Họ có công việc riêng, họ có việc này việc kia của riêng họ, họ có – Có bao nhiêu người
thực sự tham gia vào Sahaja Yoga?
Ngài chỉ có mười hai môn đệ, ngoại trừ một hoặc hai người, tất cả họ đều tận tụy mà không có sự khai ngộ,
hoàn toàn cống hiến cho công việc của Đạo Thiên Chúa và nó đã lan rộng vì họ không có nhiều
ý niệm về toàn bộ sự việc.
Những người theo Đạo Thiên Chúa mà họ có chỉ là những người cải đạo, những người vô dụng
và Ta sẽ nói rằng nếu họ không làm điều gì xứng đáng với sự ra đời của Chúa Giê-su, người ta có thể hiểu được.
Nhưng còn các con thì sao?
Những người được sinh ra hai lần, những người đã có được Kiến thức về bản thể, những người được trang bị tất cả
sức mạnh, những người được kết nối với tất cả sức mạnh này, cái mà các con có thể gọi là sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng?
Tất cả sức mạnh của các con có thể được tận dụng, có thể được biết đến.
Nó giống như một cỗ máy năng động đã khởi động.
Một vài bánh xe đang chuyển động nhưng có rất nhiều bánh xe nối tiếp nhau và các con có thể làm được rất nhiều điều.
Ta không thể đổ lỗi cho những người theo Đạo Thiên Chúa ngu ngốc như vậy bởi vì sau cùng họ chưa bao giờ được thức tỉnh.
Chỉ có một vài linh mục mang một ít nước, đổ lên đầu họ và làm lễ rửa tội cho họ, thế là xong.
Nhưng còn các con thì sao?
Ta đã sống vì các con, bởi vì Ta muốn thấy các con trưởng thành.
Đó là ý niệm của người Mẹ.
Có nhiều người đã trưởng thành, Ta sẽ không nói là không, nhưng vẫn còn nhiều người phải trưởng thành.
Điều đó không có nghĩa là các con phải có khả năng thuyết trình những bài giảng lớn, hay viết sách hay bất cứ điều gì.
Nhưng bên trong bản thân các con, các con phải trưởng thành.
Nhân cách của chính các con phải nở hoa thành hương thơm của tình yêu thiêng liêng.
Đây là điều Ta sẽ nói là sự khác biệt giữa Ta và Chúa Giê-su.
Ngài nói “Baba Ta chịu đủ rồi, Không, Không, Không nữa!
Với những người ngu ngốc này.”
Không phải Ta, Ta biết thế giới này như thế nào.
Ta biết điều gì đã xảy ra với thế giới này.
Ngày nay thế giới tồi tệ hơn nhiều, bởi vì tất cả các tôn giáo đang đấu đá lẫn nhau,
đầu tiên là vậy.
Tất cả các chính trị gia đang cố gắng trở nên tham nhũng một cách tồi tệ, cạnh tranh trong sự tham nhũng đó.
Không ai có ý thức về sự thật và sự trung thực.
Mọi người đều bị cuốn vào quảng cáo, báo chí, truyền thông, cái này, cái kia, đó là
ảnh hưởng bại hoại nhất hiện nay.
Với tất cả bối cảnh này, Ta biết rằng vào năm 2000, Sahaja Yoga sẽ xuất hiện trên toàn
thế giới như một điều gì đó rất vĩ đại… (tiếng vỗ tay) – Các con đã không để Ta hoàn thành câu nói
– nếu các con trở thành những hành giả Sahaja thực thụ.
Tất cả các con.
Tất cả các con đang lắng nghe Ta ở đây.
Ngay cả nhóm nhỏ này nếu trở thành những hành giả Sahaja thực thụ.
Không quan trọng nếu Ta không thể gặp riêng các con.
Không quan trọng nếu Ta không thể đến nơi của các con.
Không quan trọng, không có gì quan trọng cả.
Các môn đệ của Chúa Giê-su đã làm việc khi Ngài không còn tồn tại.
Vì vậy điều đó không quan trọng, điều quan trọng là các con là những người có trách nhiệm
cho sự giải phóng của thế giới này, cho sự hợp nhất của thế giới này, để mang lại hòa bình và
niềm vui sướng và hạnh phúc cho mọi người.
Vừa rồi khi Ta đang đến, mọi người đã trải những chiếc khăn choàng.
Điều đó làm Ta nhớ đến Chúa Giê-su khi Ngài đến, họ mang lá cọ để chào mừng Ngài và trải
khăn choàng của họ trên mặt đất để Ngài đi qua, và Ngài đã đi đâu?
Đến giá treo cổ.
Ngài đi đến cây thập tự, Ngài đi đến cái chết của mình.
Khi các con thể hiện tình yêu thương dành cho Ta, các con phải biết rằng các con phải yêu thương toàn bộ công việc
của Sahaja Yoga.
Đó không phải là một mối quan hệ cá nhân nào đó với Ta sẽ có kết quả.
Tất cả các quốc gia phương Tây này dưới ảnh hưởng của Đạo Thiên Chúa sẽ đi xuống, các con sẽ thấy.
Họ đã và đang đi xuống rồi vì không có đạo đức.
Có suy thoái, đủ loại vấn đề, con cái của họ dao động, chúng uống rượu,
hút thuốc, làm đủ mọi thứ.
Ngay cả ảnh hưởng của họ đối với chúng ta cũng đang làm chúng ta bại hoại.
Hoạt động chống Chúa, các con sẽ thấy ở khắp nơi.
Nó không là gì khác ngoài hoạt động chống Chúa.
Kẻ chống Chúa là ai?
Họ mô tả người này là kẻ chống Chúa, người kia là kẻ chống Chúa.
Đó không phải là vấn đề.
Có một kẻ chống Chúa bên trong chúng ta, kẻ chấp nhận tất cả những điều đi ngược lại sự trong sạch
và tình yêu thương của Chúa Giê-su.
Vì vậy, trước hết là giữa các con với nhau.
Cậu bé đi đâu vậy?
Ngồi xuống!
Các con phải dạy dỗ con cái mình một số lễ nghi.
Cô bé bị chết đuối là do các con đã lơ là đứa trẻ.
Người cha, ông ấy đã ở đâu?
Ta không biết.
Ta không thể hiểu làm sao một đứa trẻ có thể bị bỏ mặc như vậy.
Điều quan trọng là phải rèn kỷ luật cho con cái của các con.
…nếu các con có một người hàng xóm, thì các con tiêu rồi.
Anh ta sẽ cố gắng tìm hiểu xem các con đi đâu, làm gì.
Anh ta sẽ có một cái ống nhòm để quan sát và nếu các con gây ra bất kỳ tiếng ồn nào, các con sẽ tiêu đời, nhưng ngay cả khi các con
hát, các con cũng tiêu đời.
Về mặt đó, người Ấn Độ tốt hơn.
Họ không gặp khó khăn với tiếng ồn.
Chúng ta không có.
Người Ấn Độ có thể sống trong tiếng ồn.
Ta đã muốn tìm hiểu tại sao người Ấn Độ lại dễ thích nghi với tiếng ồn như vậy.
Họ không phiền lòng vì tiếng ồn.
Ta đã tìm ra lý do là ở phương Tây mọi người bị căng thẳng và áp lực và đó là
lý do tại sao họ không thể chịu đựng được.
Nhưng ở Ấn Độ, người ta không biết căng thẳng và áp lực là gì.
Điều đó vẫn chưa phát triển, Ta không biết làm sao mà đến mức độ đó.
Căn bệnh đó chưa đến.
Đó có thể là lý do tại sao họ lại sợ tiếng ồn đến vậy.
Người ta sẽ từ các làng quê đến đây.
Họ sẽ ngủ ở nhà ga, không có chuyện gì xảy ra cả.
Tàu hỏa đến rồi đi, họ vẫn ngủ ngon lành.
Hãy tưởng tượng ở phương Tây, tạ ơn Thượng đế, ở Ý chúng ta có hàng xóm ở hơi xa, chúng ta đã có một
chút rắc rối.
Nhưng ở Anh, chúng ta phải liên tục thay đổi ashram từ nơi này sang nơi khác, chạy trốn
từ nơi này đến nơi khác, vì những người hàng xóm tuyệt vời, chúng ta có một người trong số họ tên là Ngài Hòa Bình (Mr Peace).
Ta không biết ai đã đặt cho ông ta cái tên đó.
Thật là những mâu thuẫn trong cuộc sống.
Những mâu thuẫn thật kinh khủng.
Ta không biết làm sao họ sẽ học được cách yêu thương người lân cận của mình.
Nhưng người Ấn Độ thì có.
Bằng cách nào đó họ không có vấn đề này, không nhiều.
Đôi khi họ có nhưng không nhiều lắm.
Nhưng giả sử có âm nhạc, tất cả hàng xóm sẽ tham gia, mang trà, mang thứ này,
họ sẽ thưởng thức âm nhạc.
Nhưng ở đó tính tập thể quá ít, Ta nghĩ vậy, Ta không thể hiểu làm sao họ có thể gọi
mình là người theo đạo Thiên Chúa.
Họ chỉ đến nhà thờ, ăn mặc đẹp và Ngài Thị trưởng của chúng ta đã nói với Ta rằng khó có thể ngồi được mười lăm phút
chúng ta có thể ngồi.
Chúng ta bắt đầu nhìn đồng hồ.
Mười lăm phút.
Và sau nửa giờ, tất cả chúng ta chạy ra khỏi nhà tù và làm thế nào mà những người này lại ngồi
với các con hàng giờ liền.
Ta đã nói, chắc hẳn Ta đang thôi miên họ.
Ý Ta là họ không có tính tập thể, trừ khi họ uống rượu, họ không thể có tính tập thể.
Trừ khi họ say, họ không thể nói chuyện với nhau.
Họ lúc nào cũng mệt mỏi.
Họ được cho là người theo đạo Thiên Chúa.
Họ mệt mỏi đến mức, các con thấy họ trong phim hay ở bất cứ đâu, họ đến và ngồi xuống “ha!”.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Những người trẻ tuổi.
Lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, điều đó đến từ luân xa Agya.
Điều đó đến từ hoạt động chống lại Chúa Giê-su!
Hoạt động chống lại Chúa Giê-su, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Ngày mai chúng ta nên làm gì?
Phải làm gì và tất cả những thứ đó.
Chúng ta vẫn phải hy vọng rằng loại tôn giáo này sẽ kết thúc.
Tất cả những tôn giáo như vậy phải kết thúc.
Chúng phải biến mất ngay bây giờ, đã quá đủ rồi.
các con không thể ủng hộ chúng.
Chúng chứa đầy bản chất chống tôn giáo đến mức các con không thể chịu đựng nổi.
Tốt hơn là nên kết thúc Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa, đạo Sikh, Phật giáo, Kỳ Na giáo, tất cả các 'chủ nghĩa' lần lượt
nối tiếp nhau.
Chúa Giê-su thuộc tôn giáo nào?
Ta không biết.
Các con thuộc về một tôn giáo, đó là Sahaj.
Đó là tôn giáo vũ trụ, là tôn giáo thuần khiết, được sinh ra bên trong các con.
Các con không thuộc về bất kỳ tôn giáo nào khác bởi vì không có tôn giáo nào trong đó cả.
Vì vậy, đến năm 2000, Ta hy vọng tất cả những tôn giáo này sẽ biến mất khỏi trái đất này.
(tiếng vỗ tay).
Tất cả họ đều đấu đá vì những điều vô nghĩa, giết hại lẫn nhau vì những điều vô nghĩa.
Họ muốn, họ muốn đấu đá, họ thích đấu đá.
Tại sao lại đổ lỗi cho kinh Koran, tại sao lại đổ lỗi cho Kinh thánh, tại sao lại đổ lỗi cho Chúa Giê-Su, tại sao lại đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Họ muốn đấu đá.
Họ có bản chất chia rẽ.
Họ muốn có những quốc gia riêng, cộng đồng riêng, cái này riêng.
Một khi các con bắt đầu chia rẽ, các con là kẻ chống lại Chúa.
Chắc chắn là vậy.
Trong Sahaja Yoga Ta cũng nói rằng các con là một thực thể duy nhất, các con không phải là quốc gia riêng biệt, riêng biệt
tổ chức, cái này riêng, điều đó không tồn tại trong ý niệm của Ta.
Không tồn tại.
Ta chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Chúng ta đều là con của một Cha và một Mẹ.
Chúng ta không có lý do gì để nghĩ rằng chúng ta tách biệt.
Ngay cả bây giờ, Ta đã thấy các nhóm được hình thành rất dễ dàng.
Bằng cách nào?
Các nhóm được hình thành.
Giống như Ta thấy người Maharashtrian
đang ngồi cùng nhau (Mẹ nói ngắn bằng tiếng Marathi.)
Rồi chúng ta có nhóm người Bắc Ấn.
Người Ấn Độ khá có xu hướng chia rẽ, Ta nói cho các con biết, không hiểu sao, do tính khí của họ.
Người Bắc Ấn cũng có những ý tưởng riêng rẽ.
“Mẹ phải đến Indore.”
Tại sao?
Nó không phải là một phần của Ấn Độ sao?
Họ không thể đến Delhi sao?
“Mẹ phải đến Kanpur, Mẹ phải đến Allahabad, Mẹ phải đến Indore.”
Mẹ phải đi đến mọi làng, mọi nơi.
Tại sao?
Hôm nay các con sinh ra ở Delhi, ngày mai các con sẽ sinh ra ở một nơi kinh khủng nào đó, rồi, “Nơi
này là của tôi.
Đây là nhà của tôi..phải đến nhà tôi.”
Đó lại là một chuyện đau đầu khác.
“Mẹ phải đến nhà con.”
Của tôi, của tôi, của tôi, của tôi.
Một khi các con bắt đầu như vậy, các con sẽ tiêu đời, các con không còn thuộc về Chúa Giê-Su nữa, không còn nữa.
Đây là một chương trình rất, rất phổ biến – ngay cả ngày nay, nếu các con nhìn xung quanh mình, hẳn
là những người đến từ đất nước của các con.
Cứ nhìn xung quanh mình xem, các con có đang ngồi với những người khác không?
Ai là người khác?
Trong Sahaja Yoga, ai là người khác?
Chúng ta đều là một và sự hợp nhất này chúng ta phải học, nếu các con thực sự yêu Ta và Chúa Giê-Su.
Tất cả chủ nghĩa bè phái này và tất cả những điều này phải kết thúc ngay bây giờ trong các hành giả Sahaja, phải kết thúc.
Chúng ta đều là một thực thể, chúng ta đều là một cơ thể sống.
Chúng ta đều là một sinh thể sống.
Chúng ta không thể nói rằng chúng ta tách biệt.
Liệu bàn tay này có thể tách rời khỏi cơ thể, liệu nó có thể tồn tại không?
Một khi các con bắt đầu từ bỏ nó, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ có được sự thưởng thức thực sự.
Nhưng một khi các con có tất cả những ý nghĩ về của tôi, của tôi, các con thậm chí không thể thưởng thức Sahaja Yoga.
Không thể thưởng thức bất kỳ ai khác – “vợ tôi, con tôi, nhà tôi”, cái này của tôi, cái kia của tôi.
Sự thức tỉnh đó phải đến từ bên trong.
“Tôi không thuộc về đất nước này.”
Nhiều cô gái và chàng trai các con thấy đã viết, “Chúng con sẽ kết hôn với người Ấn Độ.”
Chỉ có điều tuổi của người phụ nữ là 35 tuổi.
Chỉ vậy thôi!
Bây giờ Ta sẽ tìm đâu ra một người chồng cho cô ấy ở Ấn Độ, chắc phải là một người góa vợ hay ai đó.
Phải kết hôn với người Ấn Độ!
Các con có tin được không?
Những người như vậy, không thể nào kết hôn với họ được.
Ta cho các con lựa chọn, được thôi cứ lựa chọn đi.
Ta cũng có lựa chọn – Ta không thể tác thành cho các con!
Đó là lựa chọn của Ta!
Các con có quyền tự do nói nơi các con muốn kết hôn – được thôi cứ kết hôn đi.
Nhưng về phần Ta, Ta không thể tác thành cho các con như vậy.
Các con phải kết hôn ở bất cứ nơi nào có người phù hợp với các con.
Nhiều cô gái Ấn Độ đã kết hôn với các chàng trai Ấn Độ, và đã phải chịu đựng rất nhiều, rất nhiều,
các con sẽ không tin đâu! (nói ngắn bằng tiếng Hindi).
Không còn trong Sahaja Yoga nữa!
Chúng ta đã không thể tổ chức được dù chỉ một cuộc hôn nhân của một người Hindustani với một người Hindustani
– không thể được.
Đó không phải là mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Tại sao các con không tìm thấy điều tương tự ở đâu đó trong cộng đồng của mình.
Như ở Ấn Độ, rất là câu nệ.
Rất rất câu nệ.
Giống như khi con gái Ta sắp kết hôn, họ nói “Không!
Anh ta không phải là người Shrivastava.
Nếu anh ta cũng là người Shrivastava, anh ta không phải là cùng dòng Shrivastava.
Ngay cả khi anh ta cùng dòng Shrivastava, cái này của anh ta cũng khác!”
Ý Ta là.
Ta đã nói, “Bây giờ chuyện này sẽ kết thúc”.
Bởi vì Ta có tất cả những người lớn tuổi trong nhà còn sống và họ cứ theo sát Ta.
Ta đã nói “Dù anh ta có phải là người Shrivastava hay không phải Shrivastava, Ta sẽ tác thành cho chúng, xong!”
Chồng Ta đã đồng ý.
Với các cháu của Ta cũng vậy.
Nếu các con tìm được người Shrivastava thì tốt, còn không thì quên đi.
Người Maharashtrians cũng vậy.
Những người Maharashtrians đã trở thành người theo đạo Thiên Chúa cũng vậy, các con sẽ ngạc nhiên, những người theo đạo Thiên Chúa!
Bây giờ họ nói chúng tôi là những người Dalit theo đạo Thiên Chúa, nghĩa là những người được cải đạo từ đẳng cấp thấp hơn
sang đạo Thiên Chúa.
Bây giờ có một đẳng cấp mới xuất hiện.
Một khi các con đã trở thành người theo đạo Thiên Chúa, đẳng cấp của các con là gì?
Các con là người theo đạo Thiên Chúa, không phải cái đó.
Họ là những người Dalit và họ là những người theo đạo Thiên Chúa cao cấp hơn.
Họ sẽ không kết hôn với người Dalit và người Dalit sẽ không kết hôn với người cao cấp hơn.
Đáng lẽ là những người theo đạo Thiên Chúa, theo Chúa Giê-su, đi nhà thờ thường xuyên, ăn mặc đẹp.
Ngay cả khi họ không có một bộ đồ tử tế.
Họ phải mặc vest như người Anh, đi mượn nó, và đến nhà thờ bởi vì theo
những người theo đạo Thiên Chúa ở Ấn Độ, Chúa Giê-su được sinh ra ở Anh.
(tiếng cười) Thật sự, các con sẽ không tin đâu.
Trừ khi và cho đến khi các con mặc vest và thắt cà vạt, các con không thể đến Nhà thờ.
Các con có thể tưởng tượng, bất cứ ai, mặc dhoti đến nhà thờ không? (tiếng cười lớn hơn) Tình huống không thể xảy ra.
Ngay cả trong thời của Ta, tạ ơn Thượng đế Ta đã không kết hôn với một người theo đạo Thiên Chúa, nhưng các chị em của Ta và tất cả mọi người đã
bị buộc phải đội khăn voan và không mặc sari, mặc váy đầm và đội khăn voan.
Các con có thể tưởng tượng bộ váy cưới không.
Chúng ta, phụ nữ Ấn Độ, không thể sống thiếu sari.
Nhưng họ đã bị ép buộc.
Rất nhiều phụ nữ đã kết hôn theo cách người Anh kết hôn.
Và Ta đã rất ngạc nhiên ngay cả những người Nhật theo đạo Thiên Chúa đến Úc và ăn mặc
như những cô dâu người Anh và kết hôn – bởi vì họ là người theo đạo Thiên Chúa.
Điều đó cho thấy họ tin rằng Chúa Giê-su được sinh ra ở Anh hay sao?
Thực ra, đối với người theo đạo Thiên Chúa, không cần phải lo lắng về bất kỳ trang phục nào.
Tất cả những điều vô nghĩa này đến từ phương Tây rằng các con phải ăn mặc như thế này, các con phải có
muỗng ở đây, nĩa ở đây.
Chúa Giê-su có ăn bằng nĩa và muỗng không?
Ngài được sinh ra trong máng cỏ.
Không thể hiểu nổi những người này là người theo đạo Thiên Chúa.
Quá lo lắng về muỗng và nĩa và khi họ đến nhà các con ăn tối, họ
nhấc đĩa lên để xem các con đã mua nó của công ty nào.
Điều đó rất quan trọng!
Thật là những người ngớ ngẩn!
Ta nói cho các con biết, họ tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa.
Chúa Giê-su được sinh ra trong máng cỏ và [họ] lại quá câu nệ những điều vô nghĩa.
Các con thấy đó, người ta phải hiểu sự vĩ đại trong sự ra đời của Ngài, trong đó Ngài đã cho thấy rằng Ngài
được sinh ra với những con bò bị buộc ở đó và có cả những con bê.
Ngài được sinh ra trong máng cỏ.
Không chỉ những người theo đạo Thiên Chúa ở nước ngoài mà cả ở Ấn Độ cũng vậy – các con có thể nhận ra
một người theo đạo Thiên Chúa ngay lập tức.
Hãy nhìn họ vào một buổi sáng Chủ nhật.
Theo cách đó, cha của Ta đã phản đối – ông thường mặc kurta, vì Chúa Giê-su mặc kurta.
Ngài đâu có mặc vest, phải không?
Và họ thật hời hợt.
Không có gì để học hỏi từ họ.
Họ sẽ dán lên trên này [một cái nhãn ghi] “Saville Row”, trên bộ vest!!
Những người thật ngu ngốc, Ta nói cho các con biết, và người Ấn Độ đang theo họ một cách mù quáng, Ta không thể
hiểu được.
Họ là những kẻ chống lại Chúa Giê-su.
Đừng theo họ ở những điểm này.
Người Ấn Độ ít nhất cũng có một chút phẩm giá.
Nếu các con có chút nào, tại sao các con lại mặc vest vào một ngày tháng Năm ở đây?
Trong cái nóng này?
Chúng ta là những hành giả Sahaja.
Chúng ta phải mặc trang phục bình thường của một người bình thường.
Chúng ta sẽ gây ấn tượng với ai ngoại trừ Paramchaitanya này?
Họ cực kỳ hời hợt, cực kỳ tỉ mỉ về trang phục, về cách họ sống
và điều đó thật kinh khủng.
Ta đã thấy điều này và đó là lý do Ta nghĩ Ta nên cảnh báo các con.
Đừng theo nền văn hóa đó, đó là văn hóa chống lại Chúa Giê-su.
Hoàn toàn chống lại Chúa Giê-su về mọi mặt.
Về mọi mặt, họ đã xúc phạm Chúa Giê-su một cách trắng trợn.
Các con không nên xúc phạm Chúa Giê-su nữa.
Các con hãy sống một cách giản dị.
Ý Ta là bây giờ bộ sari này, họ ép Ta mặc nó giống như một cái túi lớn đối với Ta nhưng biết làm sao được.
Hôm qua họ cũng ép Ta, hôm nay họ cũng ép Ta.
Ta phải mặc tất cả những thứ này vì Ta là Adi Shakti, được cho là vậy.
Nếu Ta là Chúa Giê-su, Ta đã khá hơn rồi.
Ngài tự do hơn Ta rất nhiều!
Bây giờ, với tất cả những điều này, chúng ta phải biết điều gì, thông điệp là gì?
Thông điệp của Chúa Giê-su là gì?
Đó là các con hãy phát triển tâm linh, thần tính của mình, nhờ đó các con biết được phẩm giá của một
Hành giả Sahaja là gì.
Ta nên nói rằng Ngài là người anh cả của các con.
Các con nên noi theo lối sống của Ngài.
Hoàn toàn không sợ hãi bất cứ điều gì, không lo lắng về bất kỳ công việc nào, không gì cả, không lo lắng về
bất kỳ công việc kinh doanh nào, hoàn toàn thoát khỏi mọi lo toan.
Chúng ta có rất nhiều tấm gương, những tấm gương tuyệt đẹp về cuộc đời của Ngài, nhưng khi chúng ta nhìn vào những người theo đạo Thiên Chúa, chúng ta
cố gắng phản ánh nó như một biểu hiện của cuộc đời Chúa Giê-su và đó là lúc chúng ta mắc sai lầm.
Họ, không có nghĩa là họ vì Chúa Giê-su, họ, không có nghĩa là, đang noi theo Chúa Giê-su.
Vì vậy, là những Hành giả Sahaja, chúng ta có một nền văn hóa khác.
Chúng ta có một nền văn hóa nơi chúng ta tôn trọng đạo đức.
Chúng ta có phẩm giá, chúng ta có cá tính riêng.
Chúng ta không sợ hãi, chúng ta không nói dối, chúng ta không lừa gạt và chúng ta không bao giờ có thể bị mê hoặc.
Vì vậy, chúng ta phải có, bây giờ chúng ta có thể gọi nó là “văn hóa của Mẹ”, và nó không phải là
sự phô trương dưới bất kỳ hình thức nào, hay theo đuổi những thứ hời hợt theo bất kỳ cách nào.
Toàn bộ mọi thứ sẽ thay đổi, toàn bộ khái niệm sẽ thay đổi, toàn bộ ý tưởng sẽ thay đổi, một khi
các con hiểu rằng bây giờ các con đang ở trong “văn hóa của Mẹ”.
Bây giờ họ đã ép Ta, nên Ta đang mặc đây.
Các con muốn Ta mặc, được thôi Ta sẽ mặc.
Nhưng thông thường nếu các con để cho Ta tự quyết định Ta mặc gì, các con biết rồi đó.
Bí mật đã bị lộ rồi!
Nếu các con muốn tặng quà cho Ta, cứ tặng đi, Ta chưa bao giờ đòi quà của các con, không hề!
Ép quà vào đầu Ta!
Được rồi, vì niềm vui của các con, các con cứ làm đi.
Biết làm sao đây?
Nhưng có một điều Ta phải yêu cầu những người Maharashtrian này.
Họ sẽ không dâng cho Ta nữa, không nữa, không bao giờ nữa cái mà họ gọi là oti.
Oti của Ta đã quá đầy rồi.
Tuyệt đối, không ai phải dâng oti cho Ta nữa.
Nếu ai đó kết hôn, nếu ai đó có con, ai đó có bất cứ điều gì, họ sẽ
mang oti đến.
Không cần phải dâng oti cho Ta, các con có thể đến đền thờ, dâng oti của các con ở đó
nó được bán đi bán lại, bán đi bán lại giữa những người bán hàng là người Gujarati, những người brahmin
là những pujari kiếm tiền.
Vì vậy không dâng oti nữa, không ai được dâng bất kỳ oti nào cho Ta.
Vào ngày Giáng sinh, Ta phải nói một điều – chúng ta đã dâng gì cho Chúa Giê-su.
Và câu hỏi thứ hai là chúng ta sẽ dâng gì cho Mẹ.
Điều này rất quan trọng.
Ta không muốn bất cứ thứ gì từ các con, không gì cả.
Ta hoàn toàn mãn nguyện với chính mình.
Điều Ta muốn là các con phải cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga, cho sự thật và cho tình yêu thương.
Ta sẽ rất vui và cũng đừng nói chuyện như, như các con gọi, Chúa Giê-su đã gọi họ là,
“những linh hồn thì thầm” – nói chuyện chỗ này chỗ kia, người này nói chỗ kia.
Tất cả những điều này. Ta hoàn toàn không thích.
Ta không thích điều đó và không nên làm như vậy.
Nếu các con làm như vậy, các con sẽ sa ngã, sa ngã rất nặng nề.
Đây là Phán xét Cuối cùng.
Hoặc các con sẽ lên thiên đàng hoặc các con sẽ xuống địa ngục.
Nó đã và đang diễn ra như vậy.
Vậy hãy chờ xem.
Các con đang ở đâu?
Vì vậy, Ta phải nói đi nói lại với các con với tư cách là mẹ của các con, Ta phải sửa chữa và nói với các con
rằng hãy nhớ đây là Phán xét Cuối cùng và xin đừng tham gia vào các hoạt động
chống lại Chúa Giê-su nữa.
Các con có thể tự phán xét trong chính mình – [liệu] bất cứ điều gì các con đang làm là không tốt, và để
làm được điều đó, cách tốt nhất là cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga.
Nhưng không phải để kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Không phải để làm chính trị từ Sahaja Yoga.
Mà hãy làm cho Sahaja Yoga giống như một cái cây to lớn, khổng lồ và nó sẽ thành công.
Ta biết nó sẽ thành công.
Các con có tiềm năng.
Đó là lý do tại sao các con ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con